6 Presas de pollo
1 ó 2 Zanahorias (según tamaño) cortadas en rodajas delgadas
1 1/2 Tazas avejas
1 ó 2 Tomates (según tamaño) picados en cuadritos finos
1/2 Pimiento rojo y verde cortado en juliana
1/2 Taza vino blanco
1 Cebolla picada en cuadritos finos
1 Diente ajo picado muy finito
1 Cubito concentrado de pollo muy bien desmenuzado
1 ò 2 Hojas laurel
3 Cdas aceite, orígano y pimienta molida a gusto
Para el acompañamiento
1 Papa pequeña por persona cortada en cubitos
1 Porción de arroz por persona (preparado según el gusto)


Lavar y retirar la piel del pollo. Reservar.

  
En una cacerola, poner las 3 cucharadas de aceite y sofreír ajo y cebolla,

  
Cuando empiece a blanquear, añadir las presas de pollo y dorar un poco por ambos lados.

  
Añadir los pimientos, zanahorias y tomates. Mezclar y dejar unos minutos a fuego medio para que los ingredientes suelten sus jugos y se integren los sabores.

  
En este punto, condimentar con el laurel, orégano y pimienta. Añadir el concentrado de pollo y el vino. Revolver o remover la cacerola para que todo quede muy bien integrado.

  
Una vez que suelte el hervor, tapar y dejar cocer a fuego medio entre 5 a 10 minutos.

  
Añadir las arvejitas y si fuese necesario, algo de agua para que se complete la cocción sin que se reseque. Verificar la sal y rectificar si fuese necesario.

  
Una vez que las arvejitas estén blandas, retirar el guiso del fuego.

  
Si se observa exceso de jugo, puede espesarse con un poco de maicena o harina disuelta en unas cucharadas de agua. Dejar cocinar un par de minutos a fuego bajo.

  
Acompañamiento: 
Freír las papas que teníamos cortadas en cubitos y distribuir una porción en cada plato, junto con una porción de arroz y el pollo bañado con su salsa y verduras.
